Repository: david50407/tcfail
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Could not get authorization, failing.
zh_hans: 无法取得授权，变更系统字体失败！
zh_hant: 無法取得授權，變更系統字體失敗！

source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Please select the font that you want to use.
zh_hans: 请选择您想要使用的字体。
zh_hant: 請選擇您想要使用的字體。

source: The new font will take effect after logging out. Do you want to logout now?
zh_hans: 系统字体会在您重新登入后生效。请问您想要现在就注销吗？
zh_hant: 系統字體會在您重新登入後生效。請問您想要現在就登出嗎？

source: Unable to write your setting.
zh_hans: 无法写入系统设定。
zh_hant: 無法寫入系統設定。

source: The original coretext setting does not exist! Your system might have a big problem...
zh_hans: 原始的 coretext 设置不存在，您的系统可能有大问题…
zh_hant: 原始的 coretext 設定不存在，您的系統可能有大問題…

source: Failed to parse the coretext setting! Your system might have a big problem...
zh_hans: 无法解译原始的 coretext 设置，您的系统可能有大问题…
zh_hant: 無法解譯原始的 coretext 設定，您的系統可能有大問題…

source: LiGothicMed
zh_hans: 苹果俪中黑
zh_hant: 蘋果儷中黑

source: LiHeiPro
zh_hans: 俪黑 Pro
zh_hant: 儷黑 Pro

source: STHeitiTC-Medium
zh_hans: 黑体-繁 中黑
zh_hant: 黑體-繁 中黑

source: STHeitiTC-Light
zh_hans: 黑体-繁 细体
zh_hant: 黑體-繁 細體

source: STXihei
zh_hans: 华文细黑
zh_hant: 华文细黑

source: STHeiti
zh_hans: 华文黑体
zh_hant: 华文黑体

source: HiraKakuPro-W3
zh_hans: ヒラギノ角ゴ Pro W3
zh_hant: 冬青黑體Pro W3

source: HiraKakuPro-W6
zh_hans: ヒラギノ角ゴ Pro W6
zh_hant: 冬青黑體Pro W6

source: HiraKakuProN-W3
zh_hans: ヒラギノ角ゴ ProN W3
zh_hant: 冬青黑體ProN W3

source: HiraKakuProN-W6
zh_hans: ヒラギノ角ゴ ProN W6
zh_hant: 冬青黑體ProN W6

source: HiraginoSansGB-W3
zh_hans: 冬青黑体简体中文 W3
zh_hant: 冬青黑體簡體中文 W3

source: HiraginoSansGB-W6
zh_hans: 冬青黑体简体中文 W6
zh_hant: 冬青黑體簡體中文 W6

source: SourceHanSansSC-ExtraLight
zh_hans: 思源黑体-简 ExtraLight
zh_hant: 思源黑體-簡 ExtraLight

source: SourceHanSansSC-Light
zh_hans: 思源黑体-简 Light
zh_hant: 思源黑體-簡 Light

source: SourceHanSansSC-Medium
zh_hans: 思源黑体-简 Medium
zh_hant: 思源黑體-簡 Medium

source: SourceHanSansSC-Normal
zh_hans: 思源黑体-简 Normal
zh_hant: 思源黑體-簡 Normal

source: SourceHanSansSC-Regular
zh_hans: 思源黑体-简 Regular
zh_hant: 思源黑體-簡 Regular

source: SourceHanSansSC-Bold
zh_hans: 思源黑体-简 Bold
zh_hant: 思源黑體-簡 Bold

source: SourceHanSansSC-Heavy
zh_hans: 思源黑体-简 Heavy
zh_hant: 思源黑體-簡 Heavy

source: SourceHanSansTC-ExtraLight
zh_hans: 思源黑体-繁 ExtraLight
zh_hant: 思源黑體-繁 ExtraLight

source: SourceHanSansTC-Light
zh_hans: 思源黑体-繁 Light
zh_hant: 思源黑體-繁 Light

source: SourceHanSansTC-Medium
zh_hans: 思源黑体-繁 Medium
zh_hant: 思源黑體-繁 Medium

source: SourceHanSansTC-Normal
zh_hans: 思源黑体-繁 Normal
zh_hant: 思源黑體-繁 Normal

source: SourceHanSansTC-Regular
zh_hans: 思源黑体-繁 Regular
zh_hant: 思源黑體-繁 Regular

source: SourceHanSansTC-Bold
zh_hans: 思源黑体-繁 Bold
zh_hant: 思源黑體-繁 Bold

source: SourceHanSansTC-Heavy
zh_hans: 思源黑体-繁 Heavy
zh_hant: 思源黑體-繁 Heavy

source: Lantinghei TC Extralight
zh_hans: 兰亭黑-繁 纤黑
zh_hant: 蘭亭黑-繁 纖黑

source: Lantinghei TC Heavy
zh_hans: 兰亭黑-繁 特黑
zh_hant: 蘭亭黑-繁 特黑

source: Lantinghei TC Demibold
zh_hans: 兰亭黑-繁 中黑
zh_hant: 蘭亭黑-繁 中黑

source: Lantinghei SC Extralight
zh_hans: 兰亭黑-简 纤黑
zh_hant: 蘭亭黑-簡 纖黑

source: Lantinghei SC Heavy
zh_hans: 兰亭黑-简 特黑
zh_hant: 蘭亭黑-簡 特黑

source: Lantinghei SC Demibold
zh_hans: 兰亭黑-简 中黑
zh_hant: 蘭亭黑-簡 中黑

source: Yuppy TC Regular
zh_hans: 雅痞-繁
zh_hant: 雅痞-繁

source: Wawati TC
zh_hans: 娃娃体-繁
zh_hant: 娃娃體-繁

source: Hannotate TC Regular
zh_hans: 手札体-繁
zh_hant: 手札體-繁

source: HanziPen TC Regular
zh_hans: 翩翩体-繁
zh_hant: 翩翩體-繁

source: Default TC font of Mac OS X 10.5
zh_hans: Mac OS X 10.5 默认繁体中文字体
zh_hant: Mac OS X 10.5 預設繁體中文字體

source: Default TC font of Mac OS X 10.6
zh_hans: Mac OS X 10.6 默认繁体中文字体
zh_hant: Mac OS X 10.6 預設繁體中文字體

source: New TC font of Mac OS X 10.8
zh_hans: Mac OS X 10.8 繁体中文新增字体
zh_hant: Mac OS X 10.8 繁體中文新增字體

source: New TC font of Mac OS X 10.9
zh_hans: Mac OS X 10.9 繁体中文新增字体
zh_hant: Mac OS X 10.9 繁體中文新增字體

source: Traditional Chinese font
zh_hans: 繁体中文字体
zh_hant: 繁體中文字體

source: Simplified Chinese font
zh_hans: 简体中文字体
zh_hant: 簡體中文字體

source: Japanese font
zh_hans: 日文字体
zh_hant: 日文字體

source: Japanese font with Chinese codepoint coverage
zh_hans: 日文字体 (包含中文字码)
zh_hant: 日文字體 (包含中文字碼)
